任务1：计算eFC矩阵，并研究其特征
    计算步骤：
        先选择2个脑区（节点），计算这2点的边瞬时强度时间序列，
        然后计算2条边的边瞬时强度时间序列的皮尔逊相关系数，得到2条边的eFC值
    边瞬时强度：计算公式，两点相位差的cos函数
        解释：两点相位差的范围为-Π~Π，相位差的绝对值越小，
        则cos函数值越大；相位差的绝对值越大，则cos函数值越小

任务2：检验eFC方法的亲子二人组dyad识别效果，并与传统nFC方法比较
    方法描述
        引入度量组内-组间识别性的指标 Idiff，计算eFC方法的Idiff，
        并与传统方法nFC的结果进行比较

    子任务1：eFC方法和nFC方法的总体识别性比较
        计算所有亲子二人组dyad

    子任务2：eFC方法和nFC方法识别性差异的统计显著性检验
        参考：30%抽样，重复1000次

    子任务3：eFC方法特征降维后与nFC方法的比较
        1、目的/假设：
            验证EFC方法的个体识别性比NFC方法更好的原因，不是因为EFC矩阵相比NFC矩阵
            包含了更多的元素，而是其包含的信息更关键、更能体现个体的特性
        2、方法：为了验证上述假设，需要控制EFC矩阵和NFC矩阵的维度相等。      
            使用最小生成树的参考文献：
                Tewarie, P., van Dellen, E., Hillebrand, A., & Stam, C. J. (2015). The minimum spanning tree:
                An unbiased method for brain network analysis. Neuroimage, 104, 177–188.
            使用最小生成树MST对eFC矩阵降维，与nFC矩阵的结果进行比较
        3、结果：
            目前观测到降维后的结果很好，考虑将降维结果作为eFC方法的最终结果
            应用于其他任务和子任务
    
    子任务4：随EEG序列时间长度的变化
        先将一组dyad所有trial的序列拼接起来，然后设定一个新的时间长度 Time_new，
        将拼接的序列以Time_new为单位，划分成新的trial片段。
        Time_new从100遍历到4000，以100为单位，且每个时间长度都进行bootstrap抽样
        且对eFC方法和nFC方法的识别性差异做统计显著性检验（即重复子任务2）

任务3：检验eFC方法的拼图场景Situation识别效果，并与传统nFC方法比较
